- manage temp and show/unshow cavalli stats en un centro de control flotante abajo del todo a lo spotify. 

- el tamaño de las graficas.

- la detección de circuitos no soportado, mejorable cuanto menos. 

- user puede decidir que seccion se muestran las stats, custom. desde x a y. 

- las secciones auto detectadas no pueden tener gap entre ellas. Los definidos diría que tambien.

- punto marcado tambien se muestra en el circuito completo

- en el mapa de la seccion el pto aparece como una flecha.

- como estos analisis principalmente se hace desde pc, aprovechar todo el ancho para mostrar más graficas

- let the user give feedback somehow
